标准文档流:
文档流指的是元素排版布局过程中，元素会默认自动从左往右，从上往下的流式排列方式。并最终窗体自上而下分成一行行，并在每行中从左至右的顺序排放元素。

标准文档流组成
块级元素（block）
<h1>…<h6>、
、<div>、列表
内联元素（inline）
<span>、<a>、<img/>、<strong>...

特点：
内联标签可以包含于块级标签中，成为它的子元素，而反过来则不成立

display：
把行内元素换成块级元素
display:block;
把行内元素换成行内块级元素
display:inline-block;

把块级元素换成行内元素
display:inline;

让元素隐藏：
display:none

可以使用什么属性使块元素排在一行？
inline-block
float

浮动：
浮动的框可以向左或向右移动，直到它的外边缘碰到包含框或另一个浮动框的边框为止。
由于浮动框不在文档的普通流中，所以文档的普通流中的块框表现得就像浮动框不存在一样。

左浮动：
float:left;

右浮动：
float:right;

CSS浮动塌陷问题
问题描述：当我们给子元素设置了浮动float:left或float:right或两者，但是没有给父元素设置高度时，就会出现父元素高度塌陷问题

解决浮动塌陷：
1、清除浮动
比如：
clear:both;
2、加一个空div标签清除浮动
<div style="clear:both"></div>
缺点：不利于优化，优点：兼容性强

3、设置父元素高度写死
缺点：子元素高度如果超过了父元素会超出父元素的框显示

4、overflow: hidden;
缺点：如果有内容要溢出显示(弹出菜单)，也会被一同隐藏

5、使用内容生成的方式清除浮动
.clearfix:after {
    content:""; 
    display: block; 
    clear:both; 
}
:after 选择器向选定的元素之后插入内容 
缺点：没啥缺点

display:inline-block
缺点：会解析空格

float
缺点：
float 浮动以后元素脱离文档流，会对周围元素产生影响，必须在它的父级上添加清除浮动的样式

