2、公司介绍

       开心网（www.kaixin001.com）创立于2008年3月，核心用户为中国社会财富和主流文化的缔造人群――北京、上海、广州等大中城市的白领群体。目前，开心网已发展成为中国最具影响力的白领社交网站（SNS），注册用户突破1.4亿。

       开心网是一家平均年龄26岁的创新驱动型互联网企业，致力于发掘和满足用户需求，完善用户体验，截至2013年5月，公司已经申请各项发明和新型专利36项，取得37项著作权。 公司团队始终将“让互动更有趣，让朋友更亲密”作为企业使命，目前，公司三大主营业务为：社区业务、游戏业务和创新业务。
       社区业务：开心网在提供包括照片、日记、记录等社交分享类应用的基础上，打造出一个让用户与好友轻松互动的平台，朋友买卖、争车位、买房子、开心餐厅、开心城市等多款娱乐休闲类社交应用获得了众多用户的喜爱。 
       游戏业务：包括游戏开放平台、自研游戏以及海外游戏运营。作为国内领先的开放平台之一，在开心网开放平台上，迄今已接入上千款第三方游戏；同时，公司已经推出了包括“恶魔宝藏”、“一统天下”等在内的一批深受用户欢迎的手机游戏。
       创新业务：自2011年开始，移动互联成为公司最重要的战略方向，除了开心网手机客户端不断推陈出新之外，美刻、开心宝宝、米粒等一系列创新型移动社交产品，也让公司以良好的发展势头保持业界领先地位。

3、创始人介绍
程炳皓，中国最受欢迎的社交网站――开心网创始人兼首席执行官。 ? 1972年出生于中国北京市。 
? 1991年毕业于中国原子能科学研究院直属的北京核工业学校(中专)，核化学化工(Nuclear Chemistry)专业。 
? 1991年～1997年，在中国原子能科学研究院任职。 
? 1998年底，加盟新浪，担任高级工程师职务； 
? 1999年～2001年，担任新浪搜索引擎制作总监； 
? 2001年～2003年，担任新浪新产品部总监； 
? 2003年～2004年，担任新浪无线技术部副总经理； 
? 2004年～2007年，担任企业服务副总经理，负责开发新浪搜索引擎“爱问”； 
? 2007年7月～2008年2月，代理新浪网CTO(首席技术官)一职。 
? 2008年2月，程炳皓和几位同事成立了北京开心人信息技术有限公司，也就是开心网的运营公司。[ 

4、企业文化
   1>、使命：让互动更有趣，让朋友更亲密。
     2>、价值观：正直、专注核心、快速行动。
       3>、团队文化：开放。

心态上开放：“清零”。
“清零”，是一种开放的心态，因为清零才能获取更多。
 清零的心态，自然会产生包容的胸怀，让团队更多元化、更有创造力。


行动上开放：从现在起，马上就做。
 以开放的心态，采取开放的行动。
 不怕失败。无失败，不可能有创新。


5、联系我们

a.客户服务

如果您在使用过程中对功能产生疑问或出现错误提示，请与我们的客服人员联系。
 联系电话：400-6115-001
在线客服：http://www.kaixin001.com/t/cronline.html
电子邮箱：contactcorp.kaixin001.com



b.人力资源

如果您愿意加入开心网，请在邮件主题中注明"职位+姓名"后将简历发送到下面的邮件地址。
 电子邮箱：jobcorp.kaixin001.com



c.广告销售

如果您有意在开心网投放广告，请您将公司名称、公司所代理的品牌以及产品名称、推广需求及联系方式发送到下面的邮件地址。
 电子邮箱：zizhucorp.kaixin001.com



d.公司地址

北京总公司：北京市海淀区海淀北二街10号泰鹏大厦11层邮编：100080



定一个小目标，先挣它一个亿！